Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 12=
(Dewan Jinhua)
Dewan Jinhua?
Yuwen Que berbohong kepada saya.
Ini bukan pondok buluh saya.
(Dewan Jinhua)
Siapakah awak?
Wanita Muda Shen,
awak ingat saya tak?
Saya Wen Ling.
Wanita Muda Shen,
awak dah lama terkurung di sini .
Yuwen Que telah membius makanan anda
dan membuatkan kau lupa akan segala-galanya.
Mengenai Jeneral Su
dan pembunuhan beramai-ramai keluarga anda.
Jadi semuanya benar.
Ia bukan mimpi.
Semuanya nyata.
Semuanya.
Changji.
Ibu.
Saya tak sepatutnya.
Aku tak sepatutnya lupa
apa yang dia dah buat kat korang semua.
Ru,
ada sesuatu yang terlintas di fikiran awak?
Saya sedang berfikir
bunga apa jenisnya
layak untuk awak, Che.
Lihat.
Nampak tak macam mahkota?
Ia hanya
kehilangan sedikit darah.
Kenapa awak bercakap
pelik sangat hari ini?
Apa?
Itu,
awak tak suka cara saya bercakap?
Saya tertanya-tanya,
ketika kau menghunus pedangmu
melalui dada ibu saya, adakah ia sakit?
Ru.
Apa? Rasa bersalah sekarang?
Atau adakah anda takut
bahawa aku masih ingat semuanya sekarang?
Ru,
Dengar saya.
Dengar tak?
Apa yang tinggal untuk dijelaskan?
Adakah anda ingin menjelaskan
apa yang anda letakkan
dalam makanan saya?
Atau terangkan
bagaimana awak membunuh keluarga saya
sambil berbisik yang awak sayang saya?
Saya cuma terlalu mencintai awak.
Cinta?
Awak tak layak untuk meluahkan rasa sayang.
Cintamu
parut yang terukir di badan saya.
Pada akhirnya,
awak dah padamkan semua kenangan saya.
Itu,
beritahu saya.
Jika aku menggali hatimu,
adakah ia akan menjadi hitam?
Walaupun ia hitam,
ia kerana awak.
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
Lalu mengapa darahmu
masih merah?
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
Itu,
tikaman ini
adalah untuk ibu bapa saya.
Bagi yang seterusnya pula,
meneka
untuk siapa ia.
Ru.
Apa yang tidak kena, Puan Muda?
Kau tahu selama ini,
dan awak telah membantunya berbohong kepada saya,
bukankah begitu?
Wanita Muda,
Aku buat macam tu untuk lindungi kau.
Lindungi saya?
Awak telah mengubah saya
menjadi boneka yang lupa siapa dirinya.
Inikah yang kau panggil perlindungan?
Saya tak nak tengok awak macam ni.
Awak tak nak saya balas dendam ke?
Atau adakah anda takut
Saya akan mendedahkan pembohongan awak?
Dari,
Saya fikir
awak orang terakhir
Saya boleh percaya.
Pergi.
Wanita Muda.
Pergi!
Wanita yang paling disayangi Yuewen Que.
Anda akan tahu tidak lama lagi
anak perempuan seorang pelacur bot
hanya akan
pernah hanyut di atas air.
Fabrik ini diperbuat daripada
sutera berwarna merah terang, sutera awan, dan broked.
Malah jahitannya juga disulam
dengan benang emas.
Inilah yang sepatutnya saya pakai.
Sebaik sahaja saya berkahwin dengan Yuwen Que,
tiada sesiapa pun di istana ini
akan memandang rendah aku lagi.
Anak perempuan pelacur bot
berani pakai jubah burung phoenix?
Pada perhimpunan mahkamah esok,
awak akan pakai pakaian tu
dan menari di hadapan semua pegawai.
Biar semua orang nampak
wanita macam apa
putera itu suka.
Puteri mahkota
tidak pernah menjadi kamu.
Akhirnya awak di sini.
Tuanku, ubat ini...
Saya tahu.
Apabila Wangian Menarik Jiwa
bergabung dengan racun Gu ini,
lima belas minit sahaja yang diperlukan
untuk menjadikan seseorang itu patuh.
Ya.
Waktu yang tepat untuk bangun.
Awak fikir
awak boleh kawal saya ke?
Awak terlalu memandang tinggi diri sendiri.
Ini ialah Wangian Menarik Jiwa
dari Nanjiang.
Malah ia boleh memikat jiwa seseorang.
Jangan risau.
Tidak lama lagi,
anda tidak perlu risau
tentang apa-apa langsung.
Lihat.
Bukankah ini lebih baik?
Jadilah patuh.
Ia baik untuk semua orang.
Esok di perhimpunan mahkamah,
Saya mahu dia menari
lebih keras daripada penari
di rumah-rumah hiburan.